有在东京买东西被骗的经历
被奢侈的人说哎呀你现在好奢侈啊
申请不被受理 权利主义的烦恼
怨恨 这个我可没有
人的价值就是根据被人怨恨的程度来体现的
希望能被更多的人怨恨 借过
《怨屋本铺》
比其死去的人 活着的人更加痛苦
龙崎的遗书上也检验出了他的指纹 果然还是自杀吧
是这个叫怨屋的女人设计的
夫人 这个画像上的女人你认识吗
不啊 那是谁
龙崎原警官不是自杀 是被这个女人杀害的
如果你把我的事情告诉别人 你和你女儿就会没命
这是怎么回事 我完全不知道
怨屋本铺 这是什么
承接人们的怨恨 帮人复仇的企业
在这个世界上 有做这种买卖的吗
怨屋肯定存在
警官 你也要适可而止
怨屋什么的根本就没有 案件已经解决了
内部的人擅自把证据文件 拿出去的可能性也是有的
你是在怀疑自己人
不是怀疑 但是被出卖过太多次了
被害者的长女新城圣美当时9岁
新城本来正在帮她录像
突然被谁用斧头杀害的过程 她全部目击了
而且犯人还把母亲梓 哥哥干彦都杀害了
只剩她一个人 动机未明
天气变凉快了 身体也变好了呢
就是啊 之前太热了啊
琳达 你看 源五郎来了 源五郎
源五郎 稍等
危险
珠子
吉村
不要紧吧
啊 完了 怎么办
老太婆自己横穿马路又不是我的问题
对于现在的养老金浪费的问题来说正好
珠子 振作点
源五郎 拜托你了
珠子啊 珠子啊
前面的银色奔驰 停下来 停下来
车牌号是港330 A1 银色奔驰 前面挡风玻璃有破率痕迹
你的驾照呢
这个痕迹是什么
你 我在问你呢
住嘴 废物们
什么
你认为我是谁
啊 警视监 权藤德男
权藤警视监 失礼了
请注意安全 回家吧
有人把我的车偷了 而你们发现了我的车
是
是吧
我会好好给你们说美言几句的
是
走吧
你们有没有好好调查过啊 我妻子可是在我眼前被杀了的啊
车牌号是港330 A1 不可能错的
不是查下车主就知道是谁了吗
在事故发生前 车主车被偷了
你的犯人现在还是在逃中
在逃中 那你们该做些什么呢
要是有什么消息我会通知你的
你这是什么态度 算了 员警也是只说不做的
犯人好像是本厅的上层人物啊
啊
如果傻傻地问情况 搞不好就会被革职
可能已经大范围地买通了部下
上面是想把这案子遮掩下去了
消除你的怨恨 怨屋本铺
人都有两面 笑脸下面藏着恶魔
只是一瞬间的爱也会转换成怨恨
怨恨最终会使这个世界血流成海
一寸前是黑暗 回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第11回 特权阶级]
名字叫权藤德男 警视厅的警视监
察想把这件事就此遮盖
难以置信 这种恶事横行
这种小事只是冰山一角
只要不被媒体知道 这种员警内部的事就不会被公众知道
反正我也是不久就要去和你见面的
如果他不要那么逃跑的话 我可能还会原谅犯人
但是 不但逃跑 居然还想用权利来掩盖这事
请帮我把这个男人进行社会性抹杀
那报酬是500万
不揭发这个男人的罪行 我就没脸去见珠子
怨屋 拜托了
尽力而为
那今天我要怎么宠爱你呢
女王陛下 好香啊
谁说要改改这香味的啊
原谅我
女王陛下
已经成这样啦 变态啊
这是你最喜欢的吧 你看
爽吧
爽
太厉害了 太厉害了
喝这个凉的
谢谢
那个老太的事完全没有报导吗
已经遮掩掉了
员警那帮人早就成了我养的狗了
不愧是特权阶级
你是在怀疑自己人
上面是想把这案子遮掩下去了
港…
权藤德男
署长
你怎么不敲门就进来了啊
别误会 我们只是在检查收来的录像带而已
这种事和我无关
宫野署长 你已经把那档消除了吧 权藤警视监的撞人逃跑事件
你在说什么
谷间
你在现场也许是个优秀的员警
不过对于组织上的事似乎不太明白啊
警视厅是以警视总监为头的 总共4万人的公司机构
权藤警视监是这个组织最高干部中的一个
我是国家公务员中的最低
你们只是些地方公务员
警视监就像是云顶那样
天要是打雷 马上就会要你好看
比起这个当然也有好事 如果有我的推荐 你也能像谷间君这样
成为警视 可不是梦
我又不是你养的狗
一辈子被咒骂也没关系
被咒骂 只要随着线索 不管对方是谁 都能把他咬住
反正只是败家之犬的狂吠而已
这帮废物
你们在喝酒做些白痴服务的时候 我可是拚命学习
通过了国家公务员上级职考试
家是我应得的特权
废物们也要认真工作 给我交税金
就是这个男人 把珠子撞死的
副驾驶位子上还有个女人
什么女人 我马上去查
真是干劲十足啊
我跟官僚那帮人仇深似海
随意使用税金 私吞公款 做事不公开 随心所欲
反反覆覆 屡干恶事
他们是最差最可恶的
情报屋也交税吗
当然啦
我们有好几个在死亡时没拿出的死者户籍
为了伪造还活着的假像 我们可是交了很多税金的
所以增税什么完全是在榨取我们的钱
如果真的交税的话就太傻了
我太开心了
和MAKUROIN王国的同事们这么志同道合
集合大家的力量 一起去对付珠子婆婆的敌人吧
MAKUROIN
就是这个 这辆车 轧了珠子婆婆
作为撞人逃跑事件的证据 我们要没收这辆车
如果我家人被杀 肯定也要让对方尝尝这个痛搭
对方也是有家人的啊 如果那么做 又会生出新的怨恨的
怨恨是不会消失的
每天在某个地方都会有怨恨杀人的事发生 这是现实
这个世界真黑暗
今天我漆原正太郎将当一天的员警长
电脑侦探K你们有看吗
秋季交通安全运动中 将为大家介绍新的巡逻车
对人和环境都无害的新型车 请看
什么
撞人逃跑是怎么回事
对不起 警视监的撞人逃跑事件是真的吗
员警是掩盖这个事件吗
不是啊
这是什么啊
警视监在发生这个事件前车被偷了 事故是偷车人干的
现在犯人行踪不明 我们正在追捕中
大家听着 这个骚乱恐怕是犯人设计的
制造员警撞人逃跑的恶性事件 然后进行对组织的反抗的可能性也有
新巡逻车的展示终止啦
宫野 是我
对你很失望啊
我应该命令过你不要公开这事 销毁档的吧
非常对不起
这是谁设计的
在修理场 那个男目击者 居然叫员警来把车给拖走了
啊
你管区的人真是一帮废物 你给我小心点
对了 要不要把你调到偏远地区 或者孤岛上去呢
等一下 请再等一下 我们已经有线索了
我一定会给你解决的
好 24小时内把所有的证据都消除掉
如果办不到的话…
SM俱乐部 权藤？
女人的真名字叫高森叶月
权藤很喜欢她的女王扮相 经常让她去酒店
让警视监下跪 感觉一定不错
发现女子的尸体 女子的名字是高森叶月 24岁
被发现的女子名字是高森叶月 24岁
高森的遗体内发现了过量的兴奋剂
警察局判断死因为药物中毒…
吉村
似乎不在家
有个叫十二月猛臣的目击者在上诉
果然是寄木啊
那个女人
打开了
警官
你好
野田吗 我是宫野
他妈的
怎么啦
不 没什么
走吧
员警 注入改过自新光线
想消除事件是不可能的 我可是有MAKUROIN王国的朋友帮我的
黑之国？
MAKUROIN王国！
我们肯定会找过权藤的证据 打败珠子婆婆的敌人
我们走了
休息时间 静下来
走开
十二月猛臣和委托人的大叔都被带走了
藤养狗设计的吧
还有寄木和野田也在调查这事 你要小心
故意来踩地雷的白痴员警啊
女王陛下 女王陛下 真香啊
愚蠢！你认为我是谁啊
对不起 原谅我啊
你啊
不顾自己的立场 任意妄为 要给你点教训
走
好爽啊
真是个十足的变态
是啊 女王陛下
我就是喜欢做你的奴隶 是个十足的变态
再抽再抽
游戏到此结束 权藤警视监
让手下养的狗 遮掩你撞人逃跑的事
难道你想用杀高森叶月的手法来杀我吗
把车从修理场搬走也是你吧
请人帮忙 最后终于搬成了
愚蠢的是你
不只是制造事件 难道想连目击者也一起除掉吗
这样下去 我 还有你
总有一天也会被除掉的